Aileni arayabileceğimiz bir numara var mı?
Saçın nerede? Kanser misin?
Evden mi kaçtın?
-Başın dertte mi?
-O kan mı?
-Susun! Korkutuyorsunuz!
-O beni korkutuyor!
Eminim sağırdır.
Sağır değil.
Tamam, yeter artık.
Sadece korkmuş ve üşümüş.
Al, bunlar temiz. Tamam mı?
Hayır!
Aman Tanrım.
Şurayı görüyor musun? Banyo.
Mahremiyet. Anladın mı?
Kapanmasın mı?
Hayır.
Demek konuşabiliyorsun.
Peki, şey...
Kapıyı şöyle yapsak...
Bu kadar açık.
Daha iyi mi?
Evet.
-Bu delilik.
-Hiç değilse konuşuyor.
Üç yaşındaki kardeşin daha çok konuşuyor.
Soyunmaya çalıştı.
Onda bir sorun var.
-Yani kafasında.
-Şöyle yaptı...
Pennhurst'ten kaçmıştır.
-Nereden?
-Kerley İlçesi'ndeki tımarhaneden.
-Akrabaların orada mı?
-Kıçımı ye.
Cidden, bir düşünün.
Bu tıraşlı saçını ve deliliğini açıklar.
Niye yaptığını...
Bir tür kaçak. Muhtemelen psikopattır.
-Michael Meyers gibi.
-Evet!
Onu buraya getirmemeliydik.
Fırtınada mı kalsaydı?
Evet! Will'i bulmaya gittik,
başka bir sorunu daha değil.
-Annene söylemeliyiz.
-Bence de.
-Şimdi kim deli?
-Bunun neresi delilik?
Çünkü bu gece çıkmamamız gerekiyordu
unuttunuz mu?
-Yani?
-Anneme söylersem
o da senin ve senin annene söyler.
-Olamaz.
-Evlerimiz Alcatraz olur.
Evet. Will'i de asla bulamayız.
Tamam
plan şu. Bu gece burada kalır.
-Eve bir kız mı...
-Dinleyin!
Sabah gizlice evin etrafında dolaşır
ön kapıya gider ve zili çalar.
Annem kapıyı açar ve icabına bakar.
Onu Pennhurst'e
veya geldiği yere gönderir.
Paçayı kurtarırız.
Yarın gece de tekrar çıkarız.
Bu sefer Will'i buluruz.
Al bakalım. İşte uyku tulumum.
Sence sahiden de psikopat mı?
Onu evimde istemezdim.
Deli.
Hey, adını sormadım.
Bu gerçek mi?
Pardon, bir çocukta dövme hiç görmemiştim.
Anlamı ne? Onbir'in?
Adın bu mu?
Onbir. Tamam.
Benim adım da Mike. Michael'ın kısaltması.
Belki sana da kısaca "Birbir" demeliyiz.
Tamam.
İyi geceler Birbir.
İyi geceler Mike.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İKİNCİ BÖLÜM
MAPLE SOKAĞI'NDAKİ TUHAF TİP
Tamam anne. Kahvaltı hazır.
-Ne? Afişe dikkat et.
-Tamam.
-Yiyemem.
-Yemelisin anne.
Bak. Fotokopici yarım saat sonra açılır.
-Evet.
-Yalnız gitme...
Tamam. Anladım.
Karen'la git, ben burada kalmalıyım.
-Peki.
-Ne kadar, 200, 300 kopya yeter mi?
-Fotokopi kaça?
-Tamam.
-On sent mi?
-On sentten yaptırırsak...
-Anne!
Böyle yapma, tamam mı?
-Özür dilerim.
-Tamam mı? Önemli değil.
Altı saattir bekliyoruz.
Evet. Elimden geldiğince çabuk geldim.
Altı saat.
Bana biraz güven, olur mu?
Bütün gece aradık.
Cartersville'e kadar gittik.
-Ve?
-Hiçbir şey bulamadık.
Tanrım.
-Flo bir telefon gelmiş dedi.
-Evet.
Fırtına bunu fena yakmış.
-Fırtına mı?
-Başka ne olabilir?
Yani sence bu garip değil mi?
Hayır, garip.
Aramayı izleyip
kim olduğunu bulabilir miyiz?
Hayır, öyle olmuyor.
Arayanın Will olduğundan emin misin?
Flo sadece nefes duymuş dedi.
Hayır. Oydu. Arayan Will'di.
Ve korkmuştu. Sonra bir şey...
Herhalde biri şaka yapmış.
Seni korkutmaya çalışan biri.
-Kim yapar ki?
-Olay televizyondaydı.
Bütün çatlaklar ortaya çıkar.
Yanlış ipuçları, sahte telefonlar...
Hayır Hopper, şaka filan değildi.
Arayan oydu.
-Joyce.
-Yapma
sen de biraz bana güven, ha?
Ne yani, uyduruyor muyum?
Uyduruyorsun demiyorum.
Şu anda çok duygusalsın diyorum.
Kendi oğlumun nefesini
tanımaz mıyım?
Sen kızınınkini tanımaz mıydın?
Lonnie'den bir haber çıktı mı?
Hayır.
Çok uzun sürdü. Ona bir baktırayım.
Yapma!
Vakit kaybediyorsun.
Hey, Hopper.
Hopper.
Bırak, ben gideyim.
Efendim?
Lonnie'nin evine.
Eğer Will oradaysa, evden kaçmış demektir.
Polisleri görürse, başı dertte sanabilir.
Saklanır.
-Saklanmayı da iyi bilir.
-Öyle mi?
Polisler de bulmayı iyi bilir. Tamam mı?
Sen annenle kal.
Sana ihtiyacı var.
Yavaş ol Mike, iğrençsin.
Dün gece çok ders çalıştın mı?
Aslını istersen evet, çalıştım.
Sınavının konusu neydi?
İnsan anatomisi mi?
Hey, ne oluyor?
Hiç.
Hey, telsizimi bulmuşsun.
Çok güzel, değil mi?
Çocuklarla konuşuyorum.
Genelde Lucas'la, çünkü onun evi yakın.
Sinyal çok zayıf.
Kahvaltı getirdim.
Bak, bu biraz tuhaf gelecek
ama dışarı çık.
Sonra da ön kapıya gidip zili çal.
Kapıyı annem açar
kaybolduğunu
ve yardım istediğini söylersin.
Ama sakın dün geceyi
ve beni tanıdığını anlatma.
Anladın mı?
Gerçekten, çok kolay.
Yeni tanışmış gibi yapacağız.
Annem kimi arayacağını bilir.
Hayır.
Hayır mı?
Annem yardım istemesin mi?
Başın dertte, değil mi?
Kim...
Başın kiminle dertte?
Kötü.
Kötü mü?
Kötü insanlarla mı?
Sana zarar mı verecekler?
O kötü insanlar mı?
Anladın mı?
Michael, neredesin? Geç kalıyoruz.
-Gidelim!
-Tamam, döneceğim.
Sen burada kal, olur mu?
Ne zaman oldu?
Dün gece. Üç kilometre yakında.
-Peki ya çocuk?
-Hâlâ kayıp.
Arayan oğlumdu. Eminim.
Ve başka bir ses daha duydum.
Başka bir ses mi?
Bir hayvan sesine benziyordu.
Bilmiyorum.
Lütfen Hop'a acele etmesini söyle.
Will! Will Byers!
Will Byers!
-Will!
Hey! Bir şey var mı?
Sende?
Hayır, sadece kapalı bir telefon.
Joyce?
Aklını kaçırmak üzere.
Zaten epeydir öyleydi
değil mi?
Çocuğu kayıp be adam.
Biraz nazik ol.
Tamam. Gelin, haydi!
Daha bakacağımız çok yer var.
Şefin onunla yatmışlığı mı vardı?
Will!
Bu "evet" miydi, yoksa...
-Will!
HAWKINS LİSESİ
"Alfa parçacıkları altın folyodan geçince,
dönüştükleri şey..."
-Boşluk.
-"Bir molekül..."
-Hey!
-Bilmiyorum...
...yeterince çalıştın.
-Steve...
-Sana geçersin dedim.
Merak etme. Daha önemli konuya gelelim.
Babam bir toplantı için şehir dışında,
annem de yanında...
-...çünkü ona güvenmiyor.
-Doğru karar.
Yani var mısın?
Neye var mıyım?
Kimse yok. Koca ev.
Parti mi?
Salı günü.
Salı günü! Aman Tanrım.
Haydi.
Küçük çaplı bir şey. Sadece biz.
Ne diyorsun? Var mısın, yok musun?
Tanrım. Bakın.
Tanrım, çok moral bozucu.
-Bir şey söylemeli miyiz?
-Konuştuğunu sanmıyorum.
Bahse girerim o öldürmüştür.
Kes sesini.
BENİ GÖRDÜNÜZ MÜ?
Selam.
Ben...
Olanlara üzüldüğümü söylemek istedim.
Herkes sizi düşünüyor.
-Çok kötü bir durum.
-Evet.
Eminim iyidir.
O akıllı bir çocuk.
Gitmeliyim. Kimya sınavı.
Tabii.
-İyi şanslar.
-Teşekkürler.
Öğretmenler ve öğrenciler.
Bu gece 8.00'de futbol sahasında
Will Byers ile ailesine
destek olmak için toplanılacak.
Hepinizin katılımı bekleniyor.
Arama ekiplerine katılacak gönüllüler
adlarını listeye yazdırabilirler.
Çok garip.
-Hiç bu kadar gecikmezdi.
-Söylüyorum, aptal planı boşa çıktı.
Planını beğenmiştin.
Evet ama demek aptalcaymış, yoksa gelirdi.
Annesi kızın kaldığını öğrendiyse...
Başı fena halde derttedir.
Hey, ya çıplak uyuduysa?
Tanrım, yapmamıştır.
Bayan Wheeler annemlere söylerse...
-Olmaz. Mike asla bizi gammazlamaz.
-Bilmiyorum.
Önemli olan, okuldan sonra o ucubenin
tımarhaneye dönecek olması.
O zaman biz de
Will'i bulma işine dönebiliriz.
İçecek ister misin?
Portakal suyu var,
yağsız süt var... Başka?
Şey var...
Burası oturma odam.
Genelde televizyon izlerim.
Güzel, değil mi? Ekranı 55 santim.
Dustin'inkinden on kat büyük.
Güzel.
Sanırım.
O ablam Nancy.
Bu da bebek Holly.
Onlar da annemle babam.
Seninkiler nasıldır?
Yakında mı oturuyorlar?
O bizim La-Z-Boy.
Babam orada uyur.
İstersen oturabilirsin.
Evet.
Eğlencelidir.
Bana güven, olur mu?
Gördün mü? Eğlenceli, değil mi?
Şimdi sen dene.
-Sevdin mi?
-Evet, çok güzel.
İstersen bu sende kalsın.
-Sahi mi?
-Evet.
İçinde en iyiler var.
Joy Division, Bowie, Television,
the Smiths...
Hayatını değiştirecek.
Evet, kesinlikle.
Hangi cehennemdesin Lonnie?
Duymak istemiyorum.
Bu çok saçma!
Mazeretlerini duymaktan bıktım...
Gelmiyor, değil mi?
Beyzbol seviyor musun ki?
Hayır, ama bilmiyorum.
-Arada onunla çıkmak iyi oluyor.
-Yapma.
Seninle hiç
gerçekten sevdiğin bir şey yaptı mı?
Oyun salonuna gitmek filan gibi?
-Bilmiyorum.
-Hayır, değil mi? Yapmadı.
Seni normal şeyleri sevmeye zorluyor.
Başkaları istediği için
bir şeyden hoşlanmak zorunda değilsin.
Tamam mı?
Hele o istediği için hiç.
Ama Clash'i sevdin, değil mi? Sahiden mi?
Sahiden. Kesinlikle.
HAWKINS'TEN ÇIKIYORSUNUZ
TEKRAR BEKLERİZ
Joyce, bugün seni beklemiyordum.
-Yerine Jeffrey'yi getirttim.
-İşe gelmedim.
Dün gece fırtınada...
Bana yeni bir telefon lazım.
Tamam, 22 dolar, 56 sent.
Evet, şey...
Afiş yaptırsın diye
bütün paramı Jonathan'a verdim.
Avans gerek.
Olur, elbette.
-Elbette.
-Sağ ol.
Evet, ama iki haftalık istiyorum.
Evet, anlıyorum ama yerine gelen
Jeffrey'ye de para verece...
Donald.
On yıldır burada çalışıyorum, değil mi?
Hiç hastayım dedim mi
veya bir vardiyamı kaçırdım mı?
Noel gecesinde çalıştım,
Şükran Günü'nde çalıştım.
Oğlum nerede bilmiyorum.
Yok oldu.
Onu bir daha görebilecek miyim
başına bir şey mi geldi, bilmiyorum...
Bana bu telefonla
iki haftalık avans lazım.
Bir paket de Camel sigarası.
-Kimse yok.
-Anlaşıldı.
Olağanüstü.
Hazır mısın? Kim hazır olduğunu biliyor?
Bunun adı Yoda.
Zihniyle eşyaları hareket ettirebiliyor,
böyle.
Bu da dinozorum Rory.
Kükremesi için ağzında mikrofon var.
Bunlar fen projesi ödüllerim.
Her yıl birinci geliyorduk.
Ama geçen yıl üçüncü olduk.
PROBLEM ÇÖZME ŞAMPİYON EKİBİ
Bay Clarke siyasi dedi.
Will'i tanıyor musun?
Onu gördün mü? Dün gece mi?
Yolda mı?
Gitmemiz lazım.
Pizza ile makarna aldım.
-Tamam.
Ted? Sen misin?
Benim anne!
-Evde ne işin var?
-Bir saniye!
Şuraya gir. Hemen dönerim, tamam mı?
Lütfen şuraya gir, yoksa annem seni bulur.
Anlıyor musun?
Ona senden söz etmem. Söz.
Söz mü?
Dönemeyeceğin bir söz demektir.
-Asla.
-Michael?
Lütfen?
Baba!
Hayır!
Baba.
Kendimi pek iyi hissetmiyorum.
Uyandığımda başım çok ağrıyordu
boğazım acıyordu,
sana söylemek istedim
ama geçen defasında
-beni okula göndermiştin.
-Michael.
Efendim?
Sana kızmadım.
Öyle mi?
Elbette kızmadım.
Will'in başına gelenler yüzünden
yaşadıklarını tahmin bile edemiyorum.
Ben sadece...
Benimle konuşabileceğini bilmelisin.
Benden bir şey saklaman
gerektiğini düşünmemelisin.
Senin yanındayım. Tamam mı?
Evde biri daha mı var?
Hayır.
Onbir? İyi misin?
Birbir?
Mike.
İyi misin?
Emin misin?
Söz.
-Will Byers!
-Will!
Dikkat.
En azından birkaç gün bana canlı lazımsın.
Buradan düşünce bir şey olmaz.
Ne? George Burness atlamış.
Hem de körkütük sarhoşken.
10 dolar bahis için.
George yalancı.
Bu yükseklikten atlayınca,
su betona dönüşür.
Yere çarpmış gibi olursun.
Bütün kemiklerin kırılır.
Şef, duyuyor musun?
Evet Flo, konuş.
Benny'nin yerinden aradılar.
Bence hemen oraya gitmelisin.
BENNY'S BURGER
Tanrım!
İntihar mı?
Kayıp çocuk, intihar...
Yine büyük şehir polisi gibi
hissediyorsun, değil mi şef?
O zaman sadece yabancılarla uğraşıyordum.
Benny benim dostumdu.
Kimse yok mu?
Evet.
Ne istedin?
Lonnie yok mu?
Arkada. Ne istiyorsun?
Etrafa bakmak.
-Ne yaptığını sanıyorsun?
-Çabuk olurum.
Hey, Will?
Will!
Will, burada mısın? Will!
Çekil!
Vay, çok güçlenmişsin.
Biri ne olduğunu açıklayacak mı?
Jonathan, Cynthia. Cynthia, bu Jonathan.
Büyük oğlum.
-Buraya gel.
-Çekil.
-Sen aklını mı kaçırdın?
-Beni dinleyin.
-Aklını kaçırmışsın!
-Will'i biliyor.
Will'i biliyor da ne demek?
Resmini işaret etti.
Kayıp olduğunu biliyordu. Anladım.
-Anladın mı?
-Düşünsenize.
Onu Kuyutorman'da,
Will'in kaybolduğu yerde
bulmamız tesadüf müydü?
-Bu çok tuhaf.
-Ve peşinde kötü insanlar varmış.
Bence o kötü insanlar
Will'i kaçıranlar olabilir.
Bence ona ne olduğunu biliyor.
Öyleyse niye söylemiyor?
Yerini biliyor musun?
Will nerede biliyor musun?
-Yapma, onu korkutuyorsun!
-Korkmalı zaten!
Yerini biliyorsan
bize söyle!
Bu delilik. Onu annene götürmeliyiz.
Onbir, büyüklere söylersek
tehlikeye gireriz dedi.
Nasıl bir tehlikeye?
Adı Onbir mi?
-Kısaca Birbir.
-Mike, nasıl bir tehlikeye?
Bildiğin tehlikeye.
Hayır!
A planına dönüyoruz. Annene söyleyeceğiz.
Hayır.
Şu güzelliğe bir bak.
Aldığımda görmeliydin.
Bir yılımı aldı ama bitti sayılır.
Ciddi misin?
Kıçıma da bakmak ister misin?
Sana da polise söylediğimi söyledim.
Burada değil ve hiç gelmedi.
-Niye annemi aramadın?
-Bilmem ki...
Nerede olduğunu unutmuştur sandım.
Yani onu kaybetmiştir falan.
O çocuk kendini idare etmeyi öğrenemedi.
Bu bir şaka değil, tamam mı?
Arama ekipleri var, gazeteciler...
Hopper hâlâ şef mi?
Annene seni o çukurdan çıkarmasını söyle.
Şehre gel.
Burada insanlar daha sahici.
Seni de daha çok görürüm.
Seni görmek istemez miyim?
İstemediğini biliyorum.
Bak, bunlar annenin lafları.
Geldiğini biliyor mu?
Harika.
Bir çocuk kayıp,
öteki başını alıp gidiyor.
Ne güzel annelik yapıyor size.
Bak, tek dediğim
belki de pislik olan ben değilimdir,
tamam mı?
Yüzünü unutmuş olabilirsin.
Çok yakışıklıymış.
Belki seni genç modelinle değiştiririm.
Hiç anlam veremedim, şef.
Son haftalarda
garip bir şeyler fark ettin mi?
Hayır, pazar günü Etowah'ya
balığa gidecektik.
Yani iple çekiyordu. Bundan eminim.
Bildiğin bir düşmanı var mıydı?
Yani onu buralarda istemeyen birileri?
Eski sevgilileri ondan pek hoşlanmazlardı,
orası kesin, ama...
Onu en son ne zaman gördün?
Dün. Her zamanki gibi öğle yemeğinde.
-Sadece sen ve diğer çocuklar mı?
-Evet.
Ben, Henry ve...
Bir de çocuk vardı.
Çocuk yapmamıştır.
Çocuk mu?
Neden bahsediyorsun?
Evet.
Öğle yemeğinde bir oğlan şey yapıyordu...
Benny'nin mutfağından
yiyecek çalmaya çalışıyordu.
Düşünebiliyor musun?
Bu çocuk...
Görünüşü nasıldı?
Boyu şu kadardı. Ufak bir şey.
Gerçi pek göremedim. Mutfaktaydı.
Buna benziyor muydu?
Hayır, bu Lonnie'nin kaybolan oğlu. Hayır.
Başka bir çocuktu.
Çok kısa saçları vardı.
Yani neredeyse sıfır numara tıraşlıydı.
Neyse, saç tıraşını boş ver.
Yani asker tıraşı olmuşsa
Lonnie'nin oğlu olabilir mi?
Pek iyi göremedim.
Ama boyu aşağı yukarı aynı.
Yani belki de oydu.
Evet, bu...
Olabilir.
Çünkü yalnız gitmek istemiyorum.
Barb, çok zor değil.
Sizinkilere sonra
bende kalacağını söylersin.
Hayır, ders çalışacağımızı söyle.
Nancy! Yemek!
Geliyorum!
Bak, kapatmalıyım. Bir saate görüşürüz.
Köfteyi beğenmediniz mi?
Hayır, öğlen iki salamlı sandviç yedim.
Niye bilmiyorum.
Ben de.
-Çok lezzetli anne.
-Sağ ol tatlım.
Bu gece Will için okul sahasında
toplanılacak.
Barb götürecek.
Bana bunu niye şimdi söylüyorsun?
Bildiğini sandım.
Will bulunana kadar
-akşamları çıkmak yok demiştim.
-Biliyorum
ama gitmezsem çok garip olur.
Yani herkes gidiyor.
Saat 10.00'da dön.
Çocukları da götürün.
Olmaz!
Will için
sizin de gitmeniz gerekmez mi?
Pardon. Spazm.
Tamam Holly.
-Sadece gürültü oldu.
-Çok hoş.
Will!
Dışarı çık dostum. Will, neredesin?
Sence Earl, Will'i görmüş olabilir mi?
Yani saçını niye tıraş ettirmiş olsun ki?
Benny'den niye yiyecek çalsın?
Bak, onu bulduğumuzda sorarız.
Bir cesede soru soramazsın.
Durun!
Bir şey mi buldun?
-Ne buldun?
-Emin değilim.
Belki bir şey değildir.
Bunu buldum. Şurada.
Buradan bir çocuk geçemez.
Bilmiyorum, korkmuşsa geçebilir.
Ağabeyi saklanmakta iyidir demişti.
YASAK BÖLGE
Birbir?
Büyükler yok. Sadece biz ve biraz köfte.
Korkma.
Senden kimseye bahsetmezler.
Söz veriyorlar.
Değil mi?
Süper güçlerin olduğunu bilseydik,
seni kızdırmazdık.
Dustin önceden korktuklarını
söylemeye çalışıyor.
O kadar.
Sadece arkadaşımızı bulmak istiyorduk.
"Arkadaş" mı?
Evet, arkadaş. Will.
"Arkadaş" nedir?
Ciddi mi bu?
Arkadaş...
Uğruna her şeyi yapacağın kişidir.
Çizgi romanlarını ve kartlarını verirsin.
Sözlerinden dönmezler.
-Özellikle de tükürükten.
-Tükürük mü?
Tükürük yeminini asla bozamazsın.
Sağlam bir bağdır.
Bu çok önemlidir, çünkü arkadaşlar
birbirlerine bir şeyler anlatırlar.
Ailelerin bilmediği şeyler.
-Barbara, kenara çek.
-Ne?
Kenara çek!
Burada ne yapacağız?
Evine daha üç sokak var.
Evinin yanına park edemeyiz.
Ciddi misin?
Komşular görebilir.
Bu çok aptalca. Seni bırakıp gideyim.
Sakin ol Barb. Haydi.
Geleceğine söz verdin. Geliyorsun.
Çok eğleneceğiz.
Seni yatağa atmak istiyor.
Hayır, istemiyor.
Nance, cidden.
Seni evine çağırdı.
Ailesi evde yok.
Yapma, bu kadar aptal değilsin.
Tommy H. ile Carol da orada olacak.
Tommy ile Carol
yedinci sınıftan beri yatıyorlar.
Muhtemelen seks partisi gibi olacak.
-İğrenç.
-Ciddiyim!
Tamam, korumam gibi olursun. Tamam mı?
Sarhoş olup aptalca bir şey
yapmayayım diye.
O sutyen yeni mi?
Hayır.
Barb, sakin ol.
Sakinim.
Merhaba bayanlar.
Ne yapıyorsun?
Çok soğuk.
Hiç lanetliymiş gibi hisseder misin?
Buradaki en son kayıp vakası
1923 yazındaymış.
En son intihar da 1961'de.
Peki en son donarak ölme vakası?
Hadi yatağa gel. Beni ısıt.
Biraz burada kalayım.
Ucube ne yapıyor?
Birbir?
Will.
Süper güçler.
Onu gördün mü? Kuyutorman'da mı?
Yerini biliyor musun?
Anlamıyorum.
Saklanıyor.
Will saklanıyor mu?
Kötü adamlardan mı?
Kimden öyleyse?
Neredesin?
Bir! İki!
-Üç!
-Yapma Tommy! Hayır! Yapma!
Çok salaksın Tommy.
Bu beni etkileyecek mi yani?
Etkilenmedin mi?
Tam bir klişesin, farkında mısın?
Klişe olan sensin.
Notlarınla, müzik grubu çalışmanla.
Müzik grubum yok ki.
Peki, parti kızı.
Hadi bize nasıl yapıldığını göster.
Olur.
-Altında küçük bir delik...
-Tamam.
O akıllı, sersem!
Dik.
Barb, dener misin?
Ne? Hayır.
İstemem. Teşekkürler.
-Haydi.
-Evet...
-Nance, istemiyorum.
-Haydi. Evet.
-Eğlenceli! Bir dene.
-Nance...
Bir dene.
Tamam.
Altında şöyle...
-Harika.
-İyi misin?
-Evet.
-Barb, kanıyor.
İyiyim. Banyonuz nerede?
Mutfağı geç, solda.
Tamam. Sağ ol.
Aman Tanrım! Ne yapıyorsun Tommy?
Hayır!
Alo?
Alo.
Kimsin?
Will?
Will, benim.
Konuş benimle.
Buradayım.
Nerede olduğunu söyle tatlım.
Seni duyuyorum. Lütfen.
Anne?
Will!
Evet, benim. Benim.
Neredesin? Konuş benimle...
Hayır!
Jonathan?
Ne...
Will...
Will, sen misin?
Aman Tanrım.
Tanrım...
Donuyorum.
Annesinin odasında şömine varmış.
-Ciddi misin?
-Olur mu?
Tamam, çarşafları temizlersiniz.
-İyi misin?
-Evet.
Gel, sana kuru giysiler bulalım.
Nance!
Nancy.
Nereye gidiyorsun?
Hiçbir yere.
Sadece yukarı çıkıyorum.
Üzerimi değiştirmeye.
Havuza düştüm.
Sen beni bekleme, eve git.
Beni biri bırakır.
Nance...
Barb...
Ben iyiyim.
Sen böyle biri değilsin.
Hadi sen eve git, olur mu?
Teşekkürler.
Biraz çıkar mısın?
Tabii. Özür dilerim.
Steve?
Vay be.
Sus.